# 1.2 本季度目标达成奖预警

季度目标达成奖=个人季度实际销量×0.6%×个人季度销量达成率

| 奖金影响因素 | 情形 | 数值 |
| --- | --- | --- |
| 个人季度实际销量 | 本季度累计销量 | 48.888万 |
|  | 当前达成率 | 41.1% |
|  | 距离80%达成率（发放硬性条件） | 待补充 |
|  | 距离同期销量持平（负增长将同比例打折） | 待补充 |
|  | 距离100%达成率还差 | 待补充 |
| 发放规则（与逾期金额同比挂钩） | 截止6月底逾期金额 | 47.049万 |
|  | 本季度预计到期款 | 15.13万 |
|  | 合计（潜在逾期总额） | 62.179万 |
|  | 25年同期逾期金额（含法诉，仅考虑25年同期，不考虑交接后的逾期） | 77.05万 |
|  | 逾期金额同比下降30%，本季度末逾期金额不超过（含法诉，仅考虑25年同期，不考虑交接后的逾期） | 53.935万 |
|  | 本季度末逾期金额对应的各类情形 | 当季度先发50%，剩余50%奖金与逾期金额挂钩，情形如下：<br>（1）0逾期则奖金100%发放；<br>（2）若存在逾期金额且同比下降30%以内，剩余奖金按逾期金额同比下降率*3发放。例如:员工A当季度逾期金额同比下降率为20%，则奖金发放比例为50%+50%*20%*3=80%；<br>（3）若存在逾期金额且同比下降超过30%（含），剩余奖金按100%发放，例如:员工B当季度逾期金额同比下降率为30%，则奖金发放比例为50%+50%=100%；<br>（4）如当季度逾期金额(含法务)占循环12个月销量占比低于2%(含)，则剩余奖金100%发放；例如:员工C循环12个月销量为800万，当季度逾期金额为15万，则占比为1.87%，对应剩余奖金发放比例为100%；<br>（5）如当季度有逾期且同比持平或增长，则剩余奖金延后发放并打折。如剩余奖金延后发放，则剩余奖金金额逐季度按0.85打折，顺延至年底的剩余奖金发放条件参照信用管理制度中年终奖发放条件） |
